\UE\, - \type\ifthenelse{\nb > 0}{\nb}{} \\ \large \sbt

### 2022-06-24 rendu/résultats_brouillon/r_brouillon.tex
update_midi
Zzz

% !TeX document-id = {2385fae9-28e6-4c73-97cb-b86e8670f6e7}
\documentclass[titlepage]{article}
\usepackage[upright]{fourier}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[french]{babel}
\usepackage[margin=1in]{geometry}
\usepackage[T1]{fontenc}

@@

	Cette division est possible car tous les termes sont de norme 1 ou proche de 1 dans le cas de petites variations.
\end{document}

>>>>

% !TeX document-id = {2385fae9-28e6-4c73-97cb-b86e8670f6e7}
\documentclass[titlepage]{article}
\usepackage[upright]{fourier}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[french]{babel}
\usepackage[margin=1in]{geometry}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{svg}

@@

	Cette division est possible car tous les termes sont de norme 1 ou proche de 1 dans le cas de petites variations.

	On effectue 6 réalisations de Kalman sur 8 instants temporels en introduisant une erreur sur la position des antennes. On effectue cette opération pour plusieurs erreurs et on peut observer les erreurs $\fnorm{\varepsilon_K}$ et $\fnorm{\varepsilon_{\widehat{x}}}$ :

	\begin{figure}[H]
		\centering
		\begin{subfigure}{.5\textwidth}
			\centering
			\includesvg[width=.9\linewidth]{Perfs/e_K.svg}
		\end{subfigure}%
		\begin{subfigure}{.5\textwidth}
			\centering
			\includesvg[width=.9\linewidth]{Perfs/e_x.svg}
		\end{subfigure}
		\caption{Erreur induite sur les matrices par un erreur de position}
	\end{figure}

	On peut également tracer l'erreur commise sur la reconstruction en fonction de l'erreur sur la matrice K :

	\begin{figure}[H]
		\centering
		\includesvg[width=0.7\linewidth]{Perfs/x_fK}
		\caption{Erreur de reconstruction en fonction de l'erreur sur la matrice K}
	\end{figure}

\end{document}
